Subtítulos gracias al trabajo arduo de los integrantes de chiblitokyo
Cheese in the trap
¿Qué quieres que haga?
Baek In Ho.
¿Qué vas a hacer?
¿Quieres tocar el piano?
Te pregunté si querías tocar el piano.
Sunbae, ¿por qué le pregunta eso de repente?
¿Qué están haciendo aquí ustedes dos?
El profesor Sim Myung Soo me pidió que te diera esto.
Parece ser que aún tienes sentimientos persistentes ya que estás rondando por aquí.
Cállate. ¿Por qué debería importarte lo que haga?
Ve a estudiar al extranjero. Yo te apoyaré.
Eso es hilarante.
Estoy diciendo esto porque parece que has cambiado de opinión.
Si es debido a tu orgullo que no puedes aceptar, no tienes que ser de esa forma.
Sunbae.
¿Por qué está hablándole de esa manera?
¿Qué pasa con eso?
Parece que está intentando comenzar una pelea con él
Solo necesita decir que recibió una tarjeta
y dársela. Luego decirle, "Ve y reúnete con él".
Eso es todo lo que necesitaba que hacer. ¿Por qué de repente saca el tema de estudiar en el extranjero?
Estás lo suficientemente capacitado para estudiar en el extranjero. Estoy haciendo esto porque siento que es una lástima.
¿Qué? ¿Crees que es una lástima?
Lo que yo pienso, es que creo que tu vida es lamentable.
Deberías parar, también
Yo sé que no tengo derecho a meterme en sus asuntos,
pero realmente deseo que ambos puedan parar.
No voy a hacerlo más.
Si dices que no a esto, va a ser el final.
Completamente el final.
Haz lo que quieras. Toca el piano o no.
Pero.
Pero, no arrastres a Seol a ello mientras estás vacilando.
¿El mundo parece fácil para ti?
Deberías ser el único que viva correctamente.
Piérdete, patán.
Vamos. Vámonos, Seol.
Episodio 8
Ustedes dos pelean cada vez que se encuentran.
Aunque, siento como si no fuera porque los dos realmente se odien.
¿No puede ser el hombre más grande?
No me gusta que te acerques a Baek In Ho.
No me gusta cómo estás tomando lados y cómo te molestas por esto.
No hablemos más de esto.
Mañana es mi último día de escuela.
¿Eh?
Eso no puede ser.
¿Pero hay una regla que diga que solo se nos permite vernos en la escuela?
Simplemente podemos vernos fuera de la escuela.
Entonces, ¿deberíamos cenar juntos mañana?
Seguro.
Entra.
- Usted debería irse primero.- a estamos en frente de tu casa. Entra.
Siempre soy la que se va primero. Dese prisa y váyase.
Vayámonos al mismo tiempo.
Ve.
¿Cómo puedo estar interesado en tocar el piano ahora?
El Profesor Hwang en Negocios Internacionales está buscándote en relación con unas prácticas
Gracias. Lo usé bien.
Pero ¿por qué no utilizas el tuyo?
Ah, olvide el mío en casa.
- Min Soo. - ¿Eh?
Tu estilo... cambió.
¿Por qué? ¿Es extraño?
No, es genial. Es bonito.
Choca esos cinco. Bien. Me voy.
- Gracias.- No es nada.
¿Piensa que es Hong Seol o qué? Esto es ridículo.
¡Vaya!
¡Sunbae, hola!
- ¿Por qué me pediste venir aquí?- ¿Yo?
¿Cuándo lo hice? Yo estaba caminando por aquí y lo ví entrar. así que lo seguí.
Ahora que lo pienso, usted se va por unas prácticas la próxima semana, ¿verdad?
Realmente quería decirle algo. Es genial que tengo la oportunidad de hacerlo ahora.
¿Qué quieres decirme?
¿Cree que la vida es divertida en estos días?
Ya ha vivido bien. Ahora tiene prácticas y una novia.
Por la forma en que ha estado actuando últimamente, todavía me resulta sorprendente cómo me envió a Hong Seol.
¿Cómo puede ser tan insensible al respecto?
¿Es por esto que todos están como "Yoo Jeong, Yoo Jeong"? ¿Debido a que todos ellos han sido engañados?
Esto. ¿Tú me enviaste esto?
¿Perdón?
¿Cuándo lo hice?
No sé lo que estás intentando hacer.
Debería parar ahora. ¿No está jugando con Hong Seol demasiado tiempo ahora?
Sunbae. Ni siquiera le gusta Hong Seol.
Va a tener una aventura con ella,  luego traicionarla como lo hizo conmigo, y hacerla tomar una ausencia de la escuela, ¿verdad?
¿De qué diablos sigues hablando?
Los mensajes que envió el año pasado,
están todos aquí como evidencia. ¿Todavía va a negarlo?
"A Seol debes gustarle. Dile que ella te gusta"
"A ella le gustan los regalos. Gasta mucho dinero en ellos."
"Ya son vacaciones, ¿verdad? Visítala en su escuela."
Guardé todos ellos.
¿Cómo se sentiría Hong Seol después de ver esto? ¿Se quedará con usted
después de saber que tenía a un chico acechándola?
¿Tiene miedo? Tiene miedo. Está asustado.
Está asustado.
Pero hay un gran malentendido sobre que yo soy un acosador.
Estás equivocado. Yo nunca envíe esos mensajes.
¿Cambiara algo si lo niega? Esto es ridículo.
Estoy estupefacto porque esto es tan descuidado. Contesta. ¿Hola?
¿Hola?
¡Oye! Diga algo si llamó, HDP.
Soy yo...
Entonces, ¿qué exactamente acabas de hacer?
¡Este bastardo! ¿Cuánto tiempo va a jugar al hipócrita?
Usted es escoria en el interior.
¡Oye! ¿Qué estás haciendo ahora mismo? Dijiste que nos comprarías carne, así que vinimos aquí.
Te volviste loco después de que nos dijiste eso? También hiciste esto el año pasado. ¿Estás loco?
- No es nada, Sunbae.- ¿Qué pasó?
Ustedes ya lo saben. A Young Gun le gustaba Seol antes.
Estás saliendo con Da Yeong sin embargo todavía estás tras Seol?
Sunbae, no es así. Mire aquí. Estos son los mensajes de texto que Yoo Jeong envió hasta ahora.
Déjame ver.
Este no es el número de Jeong. Esta es la forma en que hablas, también.
Sunbae, ¿de qué está hablando?
No, los números son diferentes. Los números de en medio son diferentes.
- Sí. -Jeong, ¿has cambiado tu número sin que yo lo sepa?
Debería...
¿Qué juego estás jugando ahora?
- Planeaste esto, ¿verdad? - ¡Oye, Oh Yeong Gon!
¡Mira a este bastardo!
- Oh, Da Young . Este es un gran malentendido. - ¿Un malentendido?
Vaya, este chico está totalmente loco.
- Vaya, en serio. Debí haber estado loca. - Noona, Noona.
- ¿Por qué sales con él? - Oye, Oh Yeong Gon.
Nunca me comeré la carne que me compres de ahora en adelante.
Gyeong Hwan, ¡tú la compras! Comamos cerdo hoy.
¡Cerdo, de acuerdo!
Esa grabadora de lapicero no es
¿un poco demasiado patética?
Eres tan descuidado y desconsiderado
que me está descorcentando.
Sunbae, soy yo, Yeong Gon.
Los chicos de mi carrera me han estado ignorando.
Gracias por darme su número y por perdonarme.
¿Tu relación con todos es muy mala?
Por lo que veo, Seol cuidó de ti muy bien la última vez.
Ah, ¿vió eso?
Hong Seol fue un poco amable conmigo,
me hace pensar que le gusto. ¿Qué piensa usted?
Le debes de gustar a Seol.
¿A quién le escribes frente de mi con un teléfono diferente?
¿Es una chica? ¿Quién es ella?
Es solo un chico molesto.
¿Era un chico? Pensé que era una chica.
¿Quién es? ¿Quién es esta persona molestándote?
¿Quién es Oh Yeong Gon?
¿Quién es Seol? Qué perdedor.
¿Quién es? ¿Cuál de los dos te está molestando?
- Ambos. - ¿Ambos?
¿No estaría bien si solo haces que este perdedor esté con Seol?
¿Me encargo de esto por ti? Soy extremadamente buena en cosas como estas.
Es mi especialidad.
Intenta ser honesto y confiésale tus sentimientos.
Suena bien. Es justo en la forma en que hablarías.
Voy a tomar esto.
Parece que no me voy a aburrir por un tiempo.
Pero lo contacté por este número por un tiempo.
¿Por qué contestó una mujer?
Yoo Jeong, este mocoso.
Me dió un número distinto para hacerme ver estúpido.
¿Entonces qué hay con esta mujer?
¿Una segunda chica? ¿Una novia?
Debe de estar saliendo con las dos.
Yeong Gon, eres demasiado listo.
¿Ustedes pensaban que me engañarían?
¡Sunbae!
Es agradable aquí. No hay muchas personas.
Escuché que Oh Yeong Gon hizo algo extraño hoy.
Los chicos siguen hablando de eso. ¿Qué le ocurre?
- Ya es difícil para usted. - Seol.
Una vez que comienze mi pasantía, tienes que enfocarte en las tareas escolares.
Dime si ocurre algo, ¿de acuerdo?
- ¿Por qué sonries? - Porque sí. Se siente bien.
Así es como se siente cuando tienes a alguien que se preocupa por ti.
No se preocupe. Lo haré bien incluso sin usted.
Salud.
¡Vaya, miren quienes están aquí!
- Siéntense, siéntense. Gyeong Hwan, siéntate. - ¿Qué hacen ustedes dos aquí?
- Ya que estamos aquí, tengamos una fiesta de despedida para Yoo Jeong. - Hola.
Es un meritorio y tiene una novia.
- Ahjumma, tres botellas de soju, por favor. - De acuerdo.
Comencemos con una bebida para Seol.
Seol no bebe mucho.
Eres el hombre.
¿Qué? ¿Te lo vas a tomar todo? Vaya.
La voluntad del amor, en serio...
Esperen.
¿Ellos no tienen que hacer una iniciación como pareja?
¡Beso! ¡Beso! ¡Beso!
- Rápido, rápido, rápido. - Bésense.
- Lo haré. - ¿En verdad?
- Si ustedes dos lo hacen, nosotros también. - ¡Oye!
No quiero. Nunca.
En verdad no quiero.
Entonces dejen de decirlo.
Que los Sunbaes varones molesten a una hoobae mujer es demasiado, ¿no?
De acuerdo, deberíamos detenernos. Solo bebamos.
No estoy borracho para nada. Soy tan bueno bebiendo.
Esto es genial.
Sunbae, ¿está bien?
¿Está muy ebrio?
Me duele la cabeza.
Hace tanto ruido.
Le duele la cabeza... ¿qué hago?
Hace ruido. Hace ruido.
Hace ruido.
Sunbae, espere un segundo. Espere un segundo.
Está ebrio.
Salgamos un momento. Vámonos.
Salgamos de aquí.
Vamos a salir para tomar un poco de aire fresco.
Ni siquiera estoy borracho. ¿Él está borracho?
¿Hay brisa afuera? Aish.
- Ustedes tienen que volver. - Sabes que ella me gustaba, ¿verdad?
Sabes que ella me gustaba, ¿verdad?
Sunbaem está demasaido ebrio.
Tendremos que sentarnos aquí. Vamos a sentarnos aquí por un momento.
Cuidado, cuidado.
Sunbae.
¿Los dejamos?
No quiero beber con ellos.
Ellos creen que somos tontos.
Oh, tontos.
Algunas personas me dijeron eso en la preparatoria.
- ¿Te llamaron así? - Sí.
Solo hay personas que quieren algo de mi además de mi.
Era tan obvio,
¿pero qué pudiese haber hecho? Solo hice lo que ellos querían.
Me siento más cómodo así.
Seol, en verdad te gusto, ¿verdad?
Eres sincera, ¿verdad?
Al principio, pensaba que eras como las otras personas.
En verdad me odiabas.
No pienses que soy una mala persona.
Sunbae.
Está bien, nadie está viendo.
¿Cómo puedo estar interesado en tocar el piano ahora?
¡Pelo de perro!
Hola.
Mírala vagando... ¿No vas a la tienda?
Es muy tarde...
Está bien.
¿Qué te dijo la persona que te dio la tarjeta de negocios? ¿Porqué te la dio a ti?
Sí.
No puede reaccionar. ¿Porqué vienes a casa sola? ¿Dónde está Yoo Jeong?
¿Sí?
¿Bebiste?
-¡¿Sí?!  -El olor a alcohol no es ninguna broma. ¿Cuanto bebiste?
¿A dónde vas? Dijiste que no irías a la tienda.
Voy a casa.
¿Se ha vuelto loca? ¿Dejó su mente en el bar? Su hábito de beber es demasiado.
Me pregunto si Sunbae llegó a casa bien.
¿Llegó bien a casa?
Debe estar realmente borracho.
Si Seol buenas noches.
¿Está dormido...?
¿Cómo puede dormir?
Bien. Supongo que puede dormir porque tiene mucha experiencia.
Yo no puedo dormir porque no tengo experiencia...
Debe ser agradable tener mucha experiencia.
Noona, noona. Vamos a hablar.
Suéltame. No tengo nada que decir.
Noona, sólo un minuto.
Noona es un malentendido. No tengo sentimientos por Hong Seol. ¿No confías en mi?
¿Tú confiarías si fueras yo?
-¡Noona! -¡Oye Oh Yeong Gon!
¿Te disculpaste con Yoo Jeong?
No ha cambiado ni un poco.
Me siento mal por Jeong.
¿Cómo se enredó con un mocoso como él?
Es suficiente actuando lamentable con una chica.
-Tu Sunbae está hablando... -Yoo Jeong, Yoo Jeong, ¡Yoo Jeong!
¿Qué es tan especial en él que nadie me escucha?
¡Yoo Jeong! ¡Yoo Jeong! ¡Yoo Jeong!
Apenas conseguí que los chicos estuvieran de mi lado...
A continuación hablaremos sobre el principio de halving  y los asuntos que lo rodean.
Hay tres, el costo hundido, el costo de oportunidad y el efecto  trickle-up . Primer hablemos del costo hundido.
¿Puedo sentarme aquí?
¿Sigues haciendo mala cara?
Eres tan tímido. Siento lo del incidente de basquetbol el año pasado.
Vamos a superarlo, ¿está bien?
No puedo escuchar al profesor.
Estás siendo mucho entre compañeros.
Somos compañeros por gustarnos Jang Bo Ra.
Cierto, Bo Ra es bastante encantadora. Es pequeña pero glamorosa.
No lo sabías, ¿cierto? Aunque yo lo sé.
Claro que no lo sabes. No podrías saberlo.
Déjame mostrarte algo lindo.
Estas son fotos que tomé de ella el año pasado.
No puedo compartirlas despreocupadamente porque son un poco atrevidas.
¡¿Qué están haciendo durante la clase?!
¡Deténgalo ya!
¡Los dos salgan ahora mismo!
¿Estás bien?
¡Ah!
Es una señal del cielo para acercarme a ella haber recogido esto.
Lo regresaré más tarde cuando estemos comiendo juntas.
Es tan lindo como Seol.
Estás aquí temprano.
No soy Seol. Debo verme muy similar a Seol para que te equivocaras.
¡Seol! Hola.
¿Quieres comer el almuerzo conmigo? Tengo algo que decirte y preguntarte sobre algo.
Siéntate aquí.
Vamos a sentarnos en el fondo.
Si haces eso en la militar, estarás en grandes problemas.
Es suficiente. Yo hice mal el año pasado.
Cierto. Tuvieron una pelea a puños en el juego de basquetbol el año pasado.
Los niños de estos días son lindos.
¿Golpeaste a tu Sunbae por una chica?
Discúlpate con Yeong Gon.
No Sunbae---
Oh duele mucho...
Apúrate y discúlpate. ¿Quieres que te hagamos hacerlo?
Lo siento.
Hazlo correctamente. No a nosotros si no correctamente a Yeong Gon con una reverencia de 90 grados.
Estoy bien.
¡Yeong Gon! ¿Dónde estás?
Noona, estoy aquí.
¡Yeong Gon!
¡Noona!
Escuché lo que pasó. Mira tu cara.
Tu en serio... ¿Porqué eres tan malo?
-Vamos. Te pondré algo de medicina. - Sí vamos, Noona.
No tengo fotos así, tonto.
¡Oye!
-Oye tu humor---
Traigan su plan de negocios para la próxima clase.
Gracias.
Ya no es una cuestión de risa.
Si Jang Bo Ra la confundió, entonces todos son así.
¿No crees que en este punto deberíamos tener una conversación con ella?
¿Cuál es el gran problema con ella vistiendo un estilo similar de ropa?
Mira su cabello~ Se ve exactamente como el tuyo.
¡Seol! Vamos a comer juntas. Tengo algo que decirte.
Va a comer conmigo.
Lo siento.
-Esto... tu--- -¡Hong!
¿Esto no es tuyo?
¿Qué es? ¿Lo tomaste?
¡Oye!
No es suficiente copiar a Hong, ¡¿así que ahora estás robando sus cosas?!
Bo Ra, ¿porqué a ese grado...
Explícate.
No lo hagas.
¡Es mío!
¿Es tuyo?
Si. Yo también lo compre, ¿porqué?
¿Tu misma lo compraste? Si lo encontraste en algún lado---
No, lo compré porque era lindo.
¿En dónde?
K-art frente a la escuela.
Ustedes son realmente raras.
¡Oye!
¿Qué pasa con ella? ¿Porqué está gritando?
Está mintiendo sobre todo.
Me pidió que viniera a verlo, así que ¿porqué no está adentro?
Disculpa.
¿Sí?
¿Dónde está el profesor Sim Myeong Soo?
No estoy segura...¡Hola profesor!
¡Sí, hola!
¿Viniste? Entra.
Ya viene. Ya viene.
¿Qué debo hacer? Yo debería haberlo devuelto. ¿Por qué yo...?
Eso no es verdad. Ellos son los únicos que me transformaron en una persona extraña...
¿A quién le copié? En serio.
-Me siento tan malinterpretada. -¿Min Soo?
¡Oh, eres tú, Son Min Soo!
Oh Yeong Gon...
Oye, ¿sucede algo malo?
¿Cómo es que tu rostro luce tan terrible? No puedo ni tocarlo.
Necesitas recargar tu disparo. Bebe.
Sé fuerte.
Yo realmente iba a regresarlo.
Pero, los demás me arrinconaron de repente, que
me asusté y provoqué un malentendido.
Yo realmente quería ser amistosa con Seol,
pero las cosas salieron de esta manera... ¿qué debo hacer?...
¿Por qué quieres hacerte cercana de repente a Seol?
Seol es linda sin siquiera usar vestimentas costosas,
sus notas son realmente geniales y ella no es presumida.
Su personalidad es amable también.
No. No lo pienso así.
¿Por qué?
Quiero decir que no hiciste nada malo, mientras ella te arrinconó como un ladrón.
¿Qué tiene de amable todo eso?
¿Es así? En mi opinión eres una persona mucho más amable.
Quiero decir que cada vez que chocas con Seol, tomas su lado.
-¿En serio? -Por supuesto.
También Hong Seol parece estar esparciendo rumores de que estás imitándola.
Para mí, luce como si Hong Seol es la que está copiándote a ti.
-¿Oh, sí?-¡Es así!
Oh, ¿y haciéndolo bien en los estudios?
Cuando miras la forma en la que ella lidera. Cuando le ordena a todos y ella no trabaja. ¿Así es como debiera ser una líder?
En resúmen, no hay nada en lo que Hong Seol sea mejor que tú.
Bueno, exceptuando el hecho de que ella tiene un novio.
Ella está confiando demasiado en su novio y mostrándolo. ¿Cuánto tiempo has pensado que será así?
¿Un mes? ¿Dos meses?
Ya sabes que el sunbae Yoo Jeong es un completo estúpido al ser engañado por ella, ¿no es así?
Parecía un poco extraño cuando ella dijo que estaban saliendo.
¿Es así? ¿Es así? Oh, eres tan suspicaz. Ten confianza en ti misma, Son Min Soo, ¿bueno?
Si estás pasando por dificultades, dime, ¿bueno? Yo estoy completamente disponible. Con la mente abierta, ¿lo sabes?
-Sí.-Ahora me iré. Trabaja duro.
-Gracias.-No hay problema.
¿Es ella realmente amable o ingenua?
Bueno, de cualquier forma parece que Hong Seol va a pasar algunos problemas por su culpa.
Yoo Jeong probablemente está demasiado ocupado con su internado...
¡Es mi mundo!
Si yo la consuelo un poco estando a su lado cuando ella esté pasando por duros momentos...
¿Qué debo hacer... qué debo hacer? Yeong Gon, por favor, sal conmigo.
Oh, sí, lo pensaré. Soy tan endemoniadamente genial.
Oh Yeong Gon~
Estos son chocolates que compré en Bélgica,
-¡Oh!-Y este té de hierbas lo compré en los Países Bajos.
Los compré porque pensé en ti.
Muchas gracias. Los comeré bien.
¿Cómo estuvo tu viaje?
¡Fue realmente genial! Me enfoqué en los museos,
me sentí tan feliz al verlos en la realidad, después de solo haberlos vistos en fotos.
¿Qué hay de usted, unni? ¿Cómo pasaste tus vacaciones?
-Yo, uh...-Hoobae Hong.
¿Tú tomaste la clase del año pasado sobre la teoría de las relaciones entre labor y negocios?
Ya sabes, esas notas que tomaste, ¿me las podrías prestar?
Pero, esa clase del año pasado... No estoy muy segura si aún las tengo.
Pero, ¿quién es esta persona?
Preséntate. Él es un superior de nuestra maestría.
Hola. Soy Kang Ah Yeong.
Hola. ¿Esta persona es realmente alguien muy cercana a usted, hoobae Hong?
-Sí.-¿Contigo? ¿En serio?
-Las notas del año pasado están...-Hola, Ah Yeong,
soy Kim Sang Cheol. Yo también soy un sunbae en el que la hoobae Hong confía demasiado en el mundo.
Parece que nuestra Ah Yeong está en una maestría de arte.
Ah, sí. Soy nueva.
¡Oh, pinturas!
Su maestría es justo lo que me gusta.
-Sunbae, usted solo... tiene 5 minutos hasta que termine la clase.-Está bien. Pero, oh
¿Han almorzado? ¿Quieres comer un trozo de filete?
Nosotras tenemos un lugar a donde ir. Estamos ocupadas. Ah Yeong, vamos.
-Entonces, uh... miren.-Estamos atrasadas.
Su información de contacto...
Nosotros definitivamente nos veremos la próxima vez.
Ella apareció. Ella finalmente apareció.
Dijiste que te habías tomado un descanso por mientras. Y... lo muestras.
-¿De qué está hablando...?-No tienes ninguna técnica básica, y aún solo te concentras en lucir bien
¿Dijiste que fue un descanso de 5 años?
¿Qué es lo que hiciste durante ese tiempo?
No sé porqué estoy escuchando esto.
Qué. ¿No se ajusta a su gusto?
Sigue pidiéndome que venga, y ahora que lo hice...
Si viniste porque yo lo pedí... ahora, ya te he visto. Vete.
Profesor.
-¿Has llegado?-Bienvenido, Yeo Jin.
No tienes mucho tiempo hasta tu recital. ¿Cómo te sientes?
Yo dije que estaba listo, pero, me siento un poco nervioso. Puedo hacerlo bien, ¿cierto?
Por supuesto que puedes.
Asiento.
¿Qué estás haciendo aquí? Sigue tu camino.
Yo estoy.
La veré mañana.
No llegues tarde mañana, ¿bueno?
Sí. Trabaje duro.
Sunbae, ¿tuviste un buen primer día de trabajo?
-Estoy trabajando. Dijiste que ibas a comenzar tu trabajo de medio tiempo en la biblioteca, ¿no es así?
-¿No fue difícil?-No, estuvo bien.
¿Cuál es el punto de decirlo?
Es solo como un juego de niños.
Aún así, fue la primera cosa que obtuve como pareja...
Señor Baek In Ho.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Estás aquí para verte con el profesor de la tarjeta de presentación que te entregué?
¿Sucedió algo?
No lo sé.
Oh...
Eres realmente algo.
¿Cómo puedes estudiar en el metro?
¿Qué es lo que estás haciendo de todas maneras?
Yo solo espero conseguir un trabajo estable. Mientras no esté desempleada.
¿Por qué te preocupas? Eres una estudiante de universidad.
Eso es lo que yo pensaba también.
Cuando estaba en la secundaria, yo pensé que cuando me convirtiera en estudiante universitaria todo podría ser posible.
Ahora que entré a la universidad,
hay muchos y grandes obstáculos.
Me siento más envidiosa de esa gente de allá.
¿De qué sientes celos?
Ellos luces como un montón de cuerpos.
¿Nunca has estado celoso antes?
Nunca he hecho algo como eso.
Lo más probable. Puesto que eres talentoso.
No tengo ningún talento en particular, pero trabajo muy duro en todo lo que hago.
¿Por qué trabajas tan duro? Quiero decir... ¿cómo haces para trabajar tan duro?
¿Lo duro que trabajo?...
Yo solo lo hago. Solo lo hago.
Entonces, ¿cómo yo no?
Creo que es porque eres un genio, entonces.
Sí, sunbae.
¿Ahora?
Sunbae.
¿Qué te trae aquí?
Han venido juntos, ambos.
-El tocó piano en la universidad hoy.-Oye.
-No vayas diciendo cosas inútiles.-¿Qué quieres decir? Es verdad.
Me sentí extraño porque no estábamos juntos durante el día.
Qué tontería.
Debes haber estado... tan ocupado hoy porque fue tu primer día de trabajo.
No había venido aquí después de que abrieron la tienda.
¿Puedo cenar aquí?
Por supuesto.
Pero, mis padres andan alrededor.
Entonces, puedo presentarme formalmente.
¿Disculpa?
¿Qué?
Mírate hablando puras tonterías.
Nosotros tenemos que limpiar, vamos.
¡Luce delicioso!
¿A dónde vas?
Justo ahora, tú y mi hija...
Sí, soy su novio.
Mi nombre es Yoo Jeong.
Señor In Ho, apague el agua.
Recibí la corona que envió la última vez, muy~Señor In Ho, por favor, silencio.
Me preguntaba quién era ese novio tan cuidadoso.
Y tú eres tan apuesto.
Debes ser un superior.
¿Estás haciendo actividades extracurriculares?
Sí, estoy haciendo un internado.
Pienso que no podemos contar un internado como un trabajo.
¿Qué es lo que hacen tus padres?
Papá,
eso es demasiado para preguntarlo en su primera reunión...
Sí. Esto parece un interrogatorio.
Vamos. ¿Por qué?
¿Ni siquiera puedo preguntar al novio de mi hija qué es lo que hacen sus padres para vivir?
No. Está bien.
Mi padre maneja una empresa.
¿Empresa?
¿Qué compañía?
El Grupo Taeran.
-¿El Grupo Taeran?-¿Taeran?
¿El Grupo Taeran que todos conocemos?
Mamá.
Denos un poco de agua por favor.
Tienes mucha sed, ¿cierto?
In Ho, agua por favor.
Nosotros lo sentimos.
Está bien.
Tu padre está manejando un gran negocio.
Tu nombre es Jeong, ¿cierto? ¿No has cenado todavía?
¿Sopa de noodles le parecería bien?
Por supuesto. Quería probarla desde que Seol se enorgulleció por sus comidas.
-Es estofado de anchoas, pero no estoy segura de si comes estas cosas o no. -Claro que lo hago.
Claro que lo hago. Me pregubtaba si le estaba causando problemas.
No, para nada.
Comeré de manera agradecida y bien.
Ah ¿Hace cuánto... están saliendo?
Creo que han sido dos meses y medio... aproximadamente.
Hace tiempo.
¿Cómo está?
¿De casualidad eres... el primer hijo?
Soy hijo único.
¿Entonces es ese lugar tu lugar de trabajo?
¿Por qué te comportas así ahora?
-¡Madre, esto sabe muy bien!-¿De verdad? Prueba el kimchi también. Es del lote que acabo de preparar.
El kimchi es lo que sabe bien.
-Está bueno. -¿Es delicioso verdad?
¿Es mejor que el que te dan en casa? ¿Entonces... las criadas cocinan para ti?
Mamá. Vamos a comer.
Oh, lo siento.
Oh comes muy bien. El estofado.
Está realmente delicioso, Madre.
Intenta comerlo por 10 años, a ver si te sabe bien.
He comido bien. Gracias.
Puedes comer algo de fruta antes de irte.
Es tarde.
Estás tan apurado. Sería agradable que te tomarás una taza de té y luego si irte.
¡¿Hay té en la casa?!
Cariño... tú...
Entonces, me voy.
Ok ¡tengan una cita agradable!
No, solo lo dejaré en el auto.
¡No te demores!
Está bien.
Nos vemos después.
Adiós.
De verdad es súper genial.
Si esos dos se casan, ¿no nos habríamos ganado la lotería?
Eso ni siquiera tiene sentido.
Somos diferentes en demasiados niveles.
¿A dónde fue In Ho?
Oh, In Ho.
¿A dónde fuiste?
A fumar.
¿Qué te pasa? ¿Cuál es tu problema? ¿Por qué estás molesto?
Es amigable, apuesto y come bien.
¿Por qué prendiste el TV en ese momento?
Debo...
Cállate y dame una taza de té ya que dijiste que tienes té.
Sí se casan, nos inclinaríamos al novio de Seol.
Ayo... De verdad...
¿Han pasado cinco años dices?
¿Qué has hecho todos estos años? -¿Qué he hecho todos estos años?
Fue puesto en una situación incómoda por las preguntas de mi papá ¿verdad?
Está bien, no es como si eso fuera un secreto.
Es un alivio.
Me gusta tu familia.
Gracias por aceptarlos.
¿Sunbae, llegaste bien a casa anoche? Estabas muy ebrio.
Seguro. Llegué a casa y dormí bien.
El trabajo estuvo bien también.
¿Él de casualidad
bebió y olvidó todo?
Seol.
¿Sí?
¿Baek In Ho dijo que iba s seguir yendo a la universidad?
Baek In Ho...
Bueno, no estoy segura.
Fue nuestro primer beso.
¿De verdad lo olvidó?
Debe de haberse desmayado.
¿En qué piensas?
En nada.
Entonces. Adiós.
No lo olvidé.
Lo recuerdo.
Regresa a casa con cuidado.
♫ Por favor di mi nombre otra vez ♫
♫ Si quieres conocer mis secretos llámame de nuevo ♫
♫ Por favor toma mi mano ♫
♫ Por favor deja que se descubra tu corazón oculto ♫
♫ ¿Qué hago contigo, yo y nosotros? ♫
-Es mi alumno de universidad. -Parecía conocer sus cosas.
Sí, sí, sí.
¡Oh! Adiós entonces.
Baek In Ho, viniste otra vez.
Te sentiste mal ¿supongo?
Vine a aprender.
Muy bien, entonces.
Esto es Hanon... Hanon.
He tocado piano durante muchos años. No es cómo si estuviera entrenando a un principiante o algo así...
¿No quieres?
Lo haré.
Sigue tocando hasta que regrese de clase.
¿Cuándo termina su clase?
Profesor.
Oh, esto.
¿Cómo es él un profesor...?
¿Pero por qué debo tocar esto?
Ah de verdad... esto lastima mi orgullo.
Intentemoslo primero.
¡Ah! -No es como si estuviera jugando...
Sólo porque no toqué el piano por cinco años.
Vamos a intentarlo. Vamos a intentarlo primero.
Ah... de verdad.
¿De verdad hago esto?
Baek In Ho vino a verme.
No creo que siquiera haya tocado el piano.
Bien. Está muy rígido, ¿no es así?
Siempre fue obstinado.
Le pido una cosa.
Por favor hágale saber que para él, la paciencia es un talento real.
Oh esto me está matando.
Estarías en problemas si fuera el ejército.
¡Oye! -¿Qué están haciendo?
¡Oye Jang Bo Ra!
-Necesitas manejar mejor a Kwan Eun Tak. -¿De qué estás hablando?
¿Sabes que golpeó a Yeong Gon por ti?
¿Sólo sabe cómo pelear...?
Entonces sé responsable y sal con él o algo.
Debes pensar que eres muy linda pero
no le des alas a todos y solo escoge uno.
¡¿Qué dijiste?!
¿Salir con Oh Yeong Gon? ¿Estan locos los dos?
Así que cuando pasé Eun Tak estaba pasando cafés a los sunbaes e inclinándose.
Como si hubiera hecho algo malo y cuando le pregunté,
no contestó y me dijo que no me preocupara.
Estoy segura que Oh Yeong Gon le hizo algo primero.
¿Cómo se ve su ADN? Todo lo que hace es extraño.
Necesito atraparlo uno de estos días.
Aquí viene la imitación.
¡Son Min Soo!
¿Estás haciendo cosplay hoy también?
¿Qué estás diciendo, cosplay?
¿Seol, no eres tú quien me sigue?
¿Qué?
No te preocupes.
Esa persona de verdad... ¡Oye!
¿Comió algo vencido?
Ash ella y Oh Yeong Gon me están molestando juntos.
Los odio. Seol, ¿por qué no estás haciendo nada?
Ella te está tratando como si nada porque no le has dicho nada.
Hablas de la muñeca después, de seguro ¿no?
¡Habla de eso, por favor!
Sunbae está aquí.
Sunbae.
Vi todo el material que me enviaste ayer.
Bo Ra.
Creo que tu video está muy largo. Acórtalo un poco por favor.
Lo tengo.
Es el tipo duro. Predigo que molestará mucho.
Y Gyeong Hwan.
Se supone que expliques sobre los términos en la dirección de los contratos. Creo que le falta un poco.
Por favor has un poco de trabajo adicional.
Optimista sin plan.
Cómo controlarlo es la clave.
Sunbae Sang Cheol.
... omitir lo siguiente.
¿Cuándo me enviarás los casos de CEO? Era para ayer.
¿No lo has enviado?
Sunbae Sang Cheol: Por favor dame el número de Ah Yeong.
Lo siento. Lo siento. Es porque hubo unincidente importante en nuestra casa anoche.
Aww... Hyung realmente eres demasiado.
¿Tenías la parte más pequeña y aun así no la hiciste?
Dije que lo sentía. Con los exámenes y las cosas en casa...
todo sobre mí al mismo tiempo, no tuve tiempo.
Hablando de eso... sobre encontrar la compensación...
¿la hoobae Hong no podía ayudar?
- ¿Otra vez Hong?-  No es un deja vu otra vez.
¿Acaso luzco como una blandengue?
Si nuevamente no hace nada...
- voy a sacar su nombre.- ¿Qué?
¿No escuchó lo que dijo la profesora Kang la última vez?
Cualquier miembro que no haga nada...
ella dijo que podemos sacar sus nombres,así que eso haré.
Ah, realmente no puedo creer esto.
¡Oye, no es como si lo estuviera haciendo a propósito!
¿No puedes entender que algo estaba pasando en casa?
¿Realmente vas a tratarme de esta forma?
- Es suficiente. ¡El semestre pasado te equivocaste!- ¿Por qué levantas la voz?
Sunbae, ¿no recuerdas cómo obtuvo una Dla última vez por tu culpa?
¡No lo toleraré si obtenemos una D otra vez por tu culpa!
Ustedes pequeños...
Y tú, Seol.
No puedes amenazarme diciendo que sacarás mi nombre.
- Envíe los casos del CEO para hoy.- ¡Está bien!
¿A qué hora los enviarás?
Él tiene razón, todo el mundo está siendo engañado por Seol.
Si ellos llegan a conocerla, no es para nada agradable.
Mírala quejándose de los otros chicos.
- Debes encargarte de eso.- ¡Entendido!
Como sea, recogí los materiales.
Oye Min So, recibí lo que me enviaste.
¿En serio?
Has hecho mucha investigación.
Habían cosas que no eran relevantes.
Reorganicé los buenos materiales y te los envié de vuelta. ¿Revisaste?
- Oh... todavvía no.- Revisa eso hoy.
También envié enlaces web que son útiles.
Si no entiendes algo, llámame en cualquier momento.
Sí, lo haré. Trabajaré realmente duro, sunbae.
¡Oye, falsa Seol! Tengamos una conversación.
¿Por qué? ¿Qué conversación?
Es suficiente.
No solo lo calles y habla de las cosas que necesitan hablarse.
Min So... ¿deberíamos ir a algún ladoy tener una conversación?
¡No! Aquí estoy bien.
- Quiero hablar aquí.- Muy bien entonces.
Ese muñeco, ¿estás segura que es tuyo?
- La tienda K-Art que mencionaste, dijeron que no tienen eso. - ¿Qué?
Cuando lo vi la última vez,
se veía realmente similar, es por eso.
¿Puedes mostrármelo un momento?
¿Realmente no lo recogiste?
Si Hong Seol alguna vez hace eso de nuevo, grítala.
Hong Seol odia llamar la atención.
Además, la persona con la voz más fuerte ganará.
¡No lo hice! Realmente eres graciosa Seol.
Escuché que estoy tratando de copiarte...
¿ahora me estás llamando ladrona?
Quizás tienes mentalidad de víctima.
¿Por qué te copiaría? Y además, ese muñeco...
- definitivamente lo compré en esa tienda, ¿bien?¡Oye! ¿Qué dijiste?
¡Realmente eres desvergonzada!
Ven y síguenos. ¡Vayamos a K-Art y preguntemos juntas!
- ¿Por qué iría?- ¡Oigan, ya párenle!
He estado observando por un momento...
sin ninguna prueba, no la arrastren innecesariamente.
¿No creen que es demasiado entre compañeros de clase?
Oye, Min Soo. Tú eres la persona más grande.
¡Oye! ¿A dónde vas? ¡Oye!
Paremos. Vámonos.
¡¿Vas a dejar que lo tenga?!
Vaya, cómo podemos asistir a la escuelaestando tan atemorizados.
- Eres tenebrosa.- Ah... en serio.
Desde ahora, si Sora y Seol te haceneso nuevamente, haznos saber.
Gracias, unni.
Es cierto, te veías genial antes gritándole a Seol así.
Te ves un poco diferente.
Oye... eres mil veces mejor que Seol.
Sí, lo eres. Entonces, me voy.
- Adiós~- Adiós~
En serio, ¿qué estás haciendo?
¡Oye, tú! Eres mía, así que te di un beso.
¡Ven aquí! Oh, no funcionará. ¡Vámonos!
¿Por qué no funcionará? ¿Por qué no?
Es cierto, yo también puedo hacerlo.
Oh Yeong Gun tiene razón.
Seol no es mejor que yo.
Ella no pudo decirme nada hace rato...
- ¡Disculpa!- ¿Qué hago? Creo que lo miré demasiado.
- Oiga, es una estudiante aquí, ¿verdad?- Sí.
- ¿Dónde está el departamento de música?- ¿Departamento de música?
Vine a ver a un amigo, pero no puedo averiguar a donde ir.
Le mostraré el mapa de la escuela.
Aquí... si mira aquí.
En este momento, estamos aquí.
Si va por ahí y sigue derecho...
gira a la izquierda y va al número ocho.
Ah... así que estaba aquí.
Gracias.
El número que ha marcado...
Estoy en medio de una cena de la compañía. Lo siento~
Es cierto, sunbae debe estar ocupado.
Yo también debería hacer mi trabajo.
¡Oh! Mi hermosa sobrina.
- Tío.- Llegas un poco tarde hoy.
¿La escuela es difícil? Mira tu cara.
Sírvame una taza llena de café.
Debo estudiar para los exámenes.
La cafeína no es buena para tu cuerpo.
- ¡Ah!- Entiendo.
Te serviré toda la cafeína con el poder del amor.
También, Baek In Ho está aquí.
No tiré el piano, como lo pediste.
Viene a limpiar el lugar y a tocar el piano después del trabajo.
Solamente toca algunas notas cada día.Debe ser un principiante.
¿En serio?
- Debe ser ruidoso.- Un poco.
¿Qué eres? ¿Cuándo llegaste aquí?
¡Haz algo de ruido cuando camines!
¿Por qué el gran escándalo?
Vine aquí porque el tío dijo que estabas aquí tocando el piano.
¿No eras bueno tocando el piano?
Esto... yo toqué esto cuando estaba en la primaria.
Todo es por tu culpa. Estoy haciendo estoporque me diste la tarjeta.
¿Entonces fuiste a ver al profesor?
- ¿Él te dijo que tocaras esto?- Sí.
Pero este Hanon tiene un significado más profundo.
¿Qué sentido tiene hablar sobre esocuando no sabes nada de arte?
¿Entonces tú sabes cómo escribir "arte" en chino?
Esta...
Solamente sabes cómo tocar Czerny.
Y tú solamente estás tocando Hanon ahora.
Era una mentira cuando dijiste quetocabas bien el piano, ¿verdad?
Lo toco realmente bien.
¡Realmente lo haces! Tu mano puedealcanzar desde allá hasta acá.
¿Qué? Di eso otra vez.
No, nunca he visto...
de tan cerca antes.
- ¿Quieres aprender?- ¿En serio?- ¡Sí!
No puedo vivir después que me insultaste.
Dime si tienes alguna solicitud.¿Siquiera conoces algo de música?
- Solamente puedes tocar Czerny.- Eso no es cierto.
¿Él era así cuando estaba en secundaria?
Se siente realmente agradable.
¡No lo sé! No lo sé.
La última parte...
Tocando esto soy la mejor.
Solamente es esto, ¿verdad?
Incluso las pequeñas cosas vienen como ondas...
todavía son simplemente ondas.
Justo como lo hace todo el mundo,
puedo soportarlo.
¿Algo además de esto?
♫ Para todavía no ser capaz de decir ♫
♫ Cuando te veo, yo ♫
♫ Como si no hubiera pasado nada ♫
♫ Como si no hubiera tenido ningún interés, igual que ♫
Ese bastardo perdedor, solo deja que lo vea.
Vamos a viajar diariamente juntos.Creo que eso será lo mejor.
Recíbeme por un tiempo. De repente meecharon de mi casa, gracias a alguien.
- ¿Y?- Hong Seol llamó hoy.
Simplemente entiende que estoy haciendo lo mejorpara contenerme después de lo que hiciste hoy.
¿Cómo terminamos así?Éramos tan cercanos en ese entonces.
Seol, vine a disculparme.
Aunque no solo son los informes.
¿Realmente fue usted el que envío esos mensajesde texto diciendo que me gustaba Oh Yeong Gon?
Sí, fui yo.
Quiero estar cerca de usted, pero no puedo.
Me gustaste porque realmente eras como yo.
- Somos diferentes.- ¿Qué hay de usted, sunbae?
¿Qué clase de persona es usted?